Lễ Puja Adi Shakti
Năm 2004, Cabella Ligure, Ý
Buổi gặp gỡ hôm nay rất đặc biệt.
Đây cũng là một ngày rất, rất đặc biệt,
cực kỳ đặc biệt và rất phúc lạc.
Lý do là, ngày này nói, hát và kể
về Trật tự bẩm sinh
Sức mạnh bẩm sinh,
về Nguyên bản, về Adi, về Thuỷ tổ.
Và Đấng này chịu trách nhiệm
cho việc kiến tạo vũ trụ vĩ đại này.
Tại sao điều này bắt đầu và nó diễn ra như thế nào...
các con đã biết rồi;
Ta không cần nói về điều đó nữa.
Nhưng hôm nay chúng ta phải nói về Sức mạnh này,
thứ đang ẩn giấu trong trái tim các con,
nhờ đó các con có thể làm bất cứ điều gì mình thích để tạo ra
một thế giới mới, một gia đình mới, những tiêu chuẩn mới,
mọi thứ chưa từng được biết đến cho đến nay.
Điều đó hoàn toàn khả thi;
điều đó hoàn toàn khả thi và đang được thực hiện,
nhưng điều khó khăn là
làm thế nào để mọi người thích nghi hơn,
hòa hợp với nhau hơn, một cách tuyệt đối.
Dường như đó là một điều khó khăn.
Họ vẫn ổn khi ở giữa những người của mình,
nếu họ là bạn bè của nhau, có phong cách và những thứ riêng của họ.
Nhưng để khiến họ hoàn toàn trở thành một, hợp nhất với nhau
trong cùng một giai điệu, trên cùng một hàng ngũ là rất, rất khó
và điều đó không nên được thực hiện.
Lẽ ra không nên như thế;
họ lẽ ra không nên như vậy,
nhưng việc đó phải diễn ra.
Bây giờ vấn đề là,
chúng ta có những con người tuyệt đẹp, những linh hồn tuyệt đẹp,
nhưng họ không trở nên
quá hòa hợp với nhau như lẽ ra họ phải thế.
Bây giờ, làm thế nào để giải quyết vấn đề này?
Nhiều người đã hỏi Ta,
"Thưa Mẹ, làm sao để giải quyết vấn đề đó";
Ta chỉ mỉm cười.
Bởi vì, nếu các con nhìn vào ý tưởng ban đầu
tại sao chúng ta bắt đầu tia X này
tại sao chúng ta bắt đầu loại hình mới này về
sự thấu hiểu, loại hình thâm nhập mới này -
bởi vì chúng ta muốn tìm ra sự hợp nhất, sự mới mẻ
trong mỗi con người.
Giờ đây các con nên rất biết ơn rằng
tất cả các con là một, là một ở bên trong,
không có gì thứ hai cả.
Chỉ có một và khi cái một đó lên tiếng
và khi nó muốn quản lý điều gì đó,
thì các con sẽ ngạc nhiên rằng tất cả đều được thực hiện theo cùng một cách.
Đó là cùng một điều và nó diễn ra theo cùng một cách.
Không có sự thay đổi, không có sự khác biệt giữa cả hai.
Mặc dù vậy, mặc dù vậy, tâm trí chúng ta đang lang thang,
lang thang vào một loại vấn đề nào đó,
thứ chẳng có ý nghĩa gì trong Sahaja Yoga.
Bây giờ vấn đề chính mà chúng ta gặp phải là
chúng ta không nhận ra rằng chúng ta không có vấn đề gì.
Chúng ta không có bất kỳ vấn đề nào.
Chúng ta nghĩ rằng có những vấn đề và
chúng ta nên giải quyết các vấn đề,
nhưng không có gì cả; không có vấn đề nào trong số đó tồn tại.
Ta không thấy bất kỳ vấn đề nào ở bất cứ đâu.
Những ai nghĩ rằng họ có vấn đề,
Ta đã yêu cầu họ viết ra,
và Ta sẽ cố gắng trả lời họ
và nói cho họ biết đó là loại vấn đề gì.
Nhưng trước khi Ta có thể làm bất cứ điều gì, Ta muốn nói
rằng các Hành giả Sahaja của chúng ta vẫn chưa đạt đến trình độ đó
để hiểu được sự hợp nhất, sự độc nhất
trong trái tim họ về sự hợp nhất của họ.
Tất cả điều này đến từ bên trong, không phải từ bên ngoài,
nên mọi nỗ lực bên ngoài đều vô ích.
Chúng ta phải không cần nỗ lực và trở thành chính mình.
Ở đó các con sẽ thấy không có... không có gì cả.
Không cần phải có một... một cuộc họp khác hay
bất kỳ sự quy định nào khác,
không cần thiết; tất cả đều ở đó.
Các con chỉ cần là điều đó, trở thành điều đó.
Điều này khá khó hiểu đối với những người
có mũi khác nhau, khuôn mặt khác nhau, mọi thứ khác nhau,
để trở nên giống nhau.
Nhưng các con là như vậy, các con là như vậy; bởi vì
các con không biết rằng các con là như vậy nên các con trông có vẻ khác biệt.
Vì vậy, Ta phải nói với các con một điều: rằng tất cả các con là Một.
Một theo nghĩa là mọi thứ của các con,
sự thôi thúc, mọi cảm giác,
mọi sự hiểu biết đều giống nhau.
Chỉ có điều là nó nảy sinh không đúng lúc,
vào những thời điểm khác nhau và nó mang lại cho các con ấn tượng sai lầm
rằng nó khác biệt, nhưng thực ra không phải vậy.
Chỉ có một, một mối quan hệ,
và mối quan hệ đó là với Adi Shakti
- rằng các con là một phần không thể tách rời của Adi Shakti;
rằng dù người ta có cố gắng thế nào,
người ta không thể tách rời khỏi Adi Shakti.
Các con được sinh ra từ Bà và các con được Bà dẫn dắt,
các con được Bà chăm sóc.
Mọi thứ dường như là một đối với Ta
trong khi các con nghĩ rằng có một sự khác biệt
về đường hướng, về hành động, điều đó là sai.
Bất cứ điều gì Ta nói, nó phải được chứng minh,
nếu không thì tại sao các con phải chấp nhận một tuyên bố khủng khiếp như vậy?
Bản thân Ta, Ta là một với các con
và Ta luôn... sẽ vẫn như vậy với tất cả các con.
Đối với Ta không có sự khác biệt. Ta không thấy bất cứ điều gì như vậy.
Nó ở bên ngoài; nó chỉ là quần áo và phong cách của các con.
Bên trong, có lẽ, tính khí mà các con có,
phụ thuộc vào tính khí của các con.
Nếu tính khí đó thay đổi một chút,
các con sẽ thấy sự hợp nhất giữa tất cả các con
và những sự khác biệt sẽ biến mất ngay lập tức.
Hôm nay Ta đã thấy một người đàn ông rất nguy hiểm.
Ta nghĩ rằng anh ta có thể giết Ta nếu anh ta muốn.
Anh ta có thể làm bất cứ điều gì anh ta thích. Nhưng không, điều đó đã không xảy ra.
Tại sao? Bởi vì Ta chưa bao giờ hiểu anh ta.
Anh ta không phải như vậy. Anh ta chỉ muốn bày tỏ lòng kính trọng của mình.
Anh ta không muốn giết Ta hay không muốn làm bất cứ điều gì sai trái.
Thật đáng ngạc nhiên về cách các con hiểu nhau.
Trừ khi và cho đến khi các con có sự hiểu biết đúng đắn về nhau,
các con không thể đạt được bất cứ điều gì đúng mực [Không rõ],
điều thiết yếu, điều đúng đắn, điều là sự thật.
Vì vậy, sự thật đã bắt đầu từ rất lâu rồi,
trước cả khi bất cứ ai có thể nghĩ đến việc có một sự thật ở đây.
Tất cả đã trôi đi với quá nhiều điều không chân thật
và rồi sự thật đã biến mất.
Giống như, Ta muốn nói rằng, con rắn...
con rắn được sinh ra từ sự vô minh
mà những con rắn khác bắt đầu ủng hộ.
Hết con rắn này đến con rắn khác, chúng bắt đầu lớn lên
và lấp đầy cả vũ trụ bằng sự dối trá và những ý tưởng sai lệch
và tin vào điều đó rồi bắt đầu đánh nhau,
giết hại lẫn nhau. Nhưng tất cả chúng đều là rắn.
Vậy người ta nên tin vào những điều vô nghĩa của chúng đến mức nào?
Người ta nên làm theo những điều vô nghĩa của chúng đến mức nào?
Bất cứ ai nên chấp nhận những điều vô nghĩa của chúng đến mức nào?
Rất khó.
Nhưng nó lại được chấp nhận nhiều hơn là sự thật.
Sự thật không dễ dàng được chấp nhận như sự không thật.
Tại sao?
- Bởi vì chúng ta đang đứng trong sự không thật.
Sự hiểu biết của chính chúng ta là không thật
và chúng ta sẽ phải thay đổi sự hiểu biết của mình thành sự thật,
điều này không khó bởi vì chúng ta là sự thật. Chúng ta là sự thật.
Để trở thành sự thật, điều mà chúng ta vốn là, tại sao lại khó khăn?
Lẽ ra không nên, nhưng nó vẫn xảy ra.
Vậy điều đó có nghĩa là có điều gì đó sai
ở đâu đó bên trong chúng ta, mà chúng ta nên tìm ra.
Và điều sai trái với chúng ta,
ở bên trong, là chúng ta không thể đối diện với chính mình.
Chúng ta không thể đối diện với chính mình.
Chúng ta đối diện với người khác, không phải chính mình.
Chúng ta không bao giờ nhìn thấy chính mình.
Chúng ta không biết tình trạng của chính mình là gì.
Và vì điều đó mà các con mới cần một người Mẹ - để chỉ cho các con.
Và đó là cách Mẹ đến đây
trên trái đất này để nói cho các con biết vấn đề của các con là gì, ở bên trong.
Điều này cần được chấp nhận. Nguyên tắc này phải được thực hành.
Và các con sẽ ngạc nhiên về chính mình
rằng các con đã có bao nhiêu kiến thức
về chính mình và về tất cả những gì xung quanh.
Không có gì quá đặc biệt, không có gì quá phi thường,
nhưng điều duy nhất là các con phải chấp nhận được chính mình.
Ta nghĩ mọi người đang trở thành các Hành giả Sahaja,
nhưng họ thì không.
Họ không phải là các Hành giả Sahaja mà họ đang cố gắng để trở thành.
Ngược lại, họ nên biết rằng họ là các Hành giả Sahaja
và họ không cần phải trở thành bất cứ điều gì cả.
Thế thì không có vấn đề gì cả.
Nhưng khi các con chấp nhận rằng có
Sahaja Yoga khác biệt, và các Hành giả Sahaja thì khác biệt
và các con thì khác biệt,
thì làm sao các con có thể trở thành các Hành giả Sahaja được?
Vấn đề là sự vô minh, là sự vô minh mà chúng ta có,
rằng chúng ta đang cư xử như những người xa lạ đối với nhau.
Hoàn toàn vô minh. Chúng ta phải biết rằng tất cả chúng ta,
đều giống nhau, rất giống nhau.
Không cần phải có bất kỳ sự vô minh nào.
Và khi điều đó xảy ra, các vấn đề của toàn thế giới
sẽ được giải quyết mà không gặp khó khăn gì.
Buổi Lễ Puja hôm nay là một buổi lễ đặc biệt
bởi vì các con đang làm Lễ Puja cho một điều gì đó
chưa bao giờ trải qua bất kỳ sự biến đổi nào,
điều không hề thay đổi chút nào; nó vẫn y nguyên,
vẫn giữ nguyên, sinh ra vẫn vậy và vẫn luôn như vậy.
Trong một buổi Lễ Puja như vậy, Ta phải nói gì đây?
Tại sao bất cứ ai lại phải nói?
Không gì cả. Chỉ cần hợp nhất với chính mình.
Đó là điểm mà chúng ta đi đến
- rằng chúng ta phải hợp nhất với chính mình,
và không để nó lạc lối trong ngôn từ
hay trong bầu không khí hay trong những thứ khác... những chuyển động của bộ não chúng ta.
Bởi vì, đây là lúc bộ não bắt đầu chuyển động;
và khi nó bắt đầu chuyển động, nó mất kiểm soát đối với chính mình.
Giống như một con rắn - trừ khi và cho đến khi nó ở đúng chỗ của nó,
thì không có nguy hiểm gì;
nhưng khi nó bắt đầu di chuyển, thì có nguy hiểm cho nó.
Cũng theo cách đó, chúng ta phải biết rằng tâm trí của chúng ta
rất rất khó khăn và không nên đi sai hướng.
Vì thế, chúng ta phải thực hiện Lễ Puja Mẹ Thuỷ Tổ
bởi vì chúng ta nên cố gắng đi theo con đường của Mẹ Thuỷ Tổ.
Chúng ta phải giữ cho mình tính Thuỷ Tổ.
Chúng ta phải phát huy Bản chất Thuỷ Tổ của mình,
và không thay đổi bản thân vì bất kỳ lý do gì.
Đây sẽ là điều tốt nhất, nếu chúng ta có thể đạt được nó.
Ta chắc chắn rằng chúng ta có thể, không phải là vấn đề gì lớn.
Điều duy nhất là chúng ta quá ý thức về việc là người Ấn Độ,
là người Anh, là người Anh, người Châu Âu và tất cả những thứ đó.
Nhưng chúng ta không phải vậy.
Chúng ta chỉ là chính mình và đó là điều chúng ta phải đạt được
- Sự hợp nhất đó với chính mình. Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con!